"任职要求： 1、3年以上Android开发经验，至少有一款成功上线运营的APP； 2、精通Java语言，熟练使用Java各种常用类库 3、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践 3、对Android的UI开发非常熟悉，并有自己的UI架构心得和经验 4、熟练使用Android调试工具，可以快速定位查找问题，有相关的网络优化、内存优化、性能调优经验； 5、基本功扎实，可以应付各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案 6、了解TCP/IP原理，熟练Socket/HTTP编程，熟练掌握Android下服务、线程、进程的通信机制；>岗位职责： 1、参与公司Android端App开发和维护； 2、按照项目计划，根据需求文档、设计文档编写开发文档，完成代码编写和自测工作； 3、维护版本的定时更新和bug修复。>https://www.zhipin.com/job_detail/08b5023515b258fb1nF_0965EVY~.html
"任职要求: 1、5年以上汽车经销商、汽车服务站相关行业，3年以上相关服务管理工作经验。包括：汽车装潢、上牌、保险办理及用户体验类的相关经验； 2、大专及以上学历； 3、熟悉汽车经销商，汽车服务站管理工作的管理流程，能够独立管理并开展汽车装潢、新车上牌及保险等各项工作； 4、具有较强的组织与协调能力、较强的客户服务意识，商务谈判能力； 5、抗压能力强，具备及时处理突发事件的临场决断能力； 6、熟练使用办公软件； 7、具有较高的全局意识，能够坚持原则、不徇私情、秉公执法；吃苦耐劳、甘于奉献、踏实敬业；工作细致认真，责任心强。 蔚来不仅仅是一家汽车公司，自2012年设想和筹划，至2014年11月25日正式诞生；通过提供高性能的智能电动汽车与极致用户体验，蔚来致力于为用户创造愉悦的生活方式，成为全球范围内第一家“用户企业”。>工作职责: 1、负责各地上牌手续办理的业务协调，车管所等相关部门协同； 2、负责规划用户车辆保险的业务规则，与保险公司的接口管理； 3、负责用户汽车装潢的相关业务规划，与公司相关部门保障用户装潢体验； 4、用户各项综合服务的资料存档与保管； 5、控制部门预算、降低部门管理费用； 6、完成城市市场保障经理临时交办的各项任务。>https://www.zhipin.com/job_detail/18f40df68f63c7c71nFz2tu8GFc~.html
"任职要求: 1、具备丰富的交车经验及专业知识； 2、优秀的团队管理能力和组织发展能力； 3、优秀的运营管理能力，对数字敏感，具有优秀的数据分析能力； 4、优秀的时间管理能力，能够同时处理多任务，且井井有条； 5、优秀的跨部门沟通能力； 6、丰富的一线用户沟通经验。 蔚来不仅仅是一家汽车公司，自2012年设想和筹划，至2014年11月25日正式诞生；通过提供高性能的智能电动汽车与极致用户体验，蔚来致力于为用户创造愉悦的生活方式，成为全球范围内第一家“用户企业”。>工作职责: 1、能够带领团队，为用户创造愉悦的交车体验； 2、能够不断的激励并提升团队的用户服务能力，给予必要的指导和建议； 3、能够对现有交车流程提出优化的建议，不断促进并提高体系化效率； 4、能够及时有效地代表团队进行跨部门沟通。>https://www.zhipin.com/job_detail/27ea8d8c23ef66c21nFz2tu4FFQ~.html
"岗位要求 -高中及以上学历，熟练使用办公软件； -3年以上管理经验，有物流、快递、外卖、客运行业背景优先； -出色的沟通与组织协调能力，优秀的服务意识，良好的职业操守，具备处理突发事件的应变能力； -有保险理赔、事故处理经验，具备安全生产管理人员认证优先； -熟悉车辆管理相关制度、流程；熟悉各种交通法规；熟悉车辆基本构造，对车辆整体生命周期管理有一定的了解。>岗位职责 -负责道路服务专员的日常营运管理工作，及时处理突发异常事件； -制定道路服务专员的服务标准并负责完成月度考核，帮助专员达到公司制定的服务标准，提升道路服务专员的服务和专业能力； -负责道路服务专员的团队建设，提升团队士气和向心力，激励专员从外力驱动到自我驱动； -负责道路服务专员团队设备日常维护、物料领用、库存盘点管理工作； -配合本地机务安排专员工具车辆维修、保养等工作，确保运营期间车辆使用不受影响； -负责营运车辆（含外包车辆）事故全过程的处理及跟进、事故上报、事故款申请、理赔、核销、结案、事故定损等后续工作； -协助HR做好专员招募面试工作，输出考核内容并参与评估； -设计专员的岗前培训内容，配合HR对专员进行服务规范、安全意识等内容的培训； -制定人员在岗培训计划，在服务间隙中对专员进行业务和安全培训，编制培训记录、存档； -组织活动和演练，安排与团队建设、技能提升、消防安全相关的活动； -公司交办的其他任务；>https://www.zhipin.com/job_detail/007cc3333eae9ee51XRy2t69F1Y~.html
"任职要求: 1. 4年以上中高端品牌配件主管工作经验，有一定汽车专业知识； 2. 大专及以上学历； 3. 能熟练运用计算机。>工作职责: 1. 做好配件采购计划的审核、批准工作，检查配件采购计划落实情况，及时解决配件采购中出现的特殊问题，确保维修需要； 2. 落实材料收发制度，不定期抽查配件、库存与财务帐是否相符，组织配合财务盘点工作； 3. 合理控制库存总量，科学的安排配件库存结构。 绩效标准 1. 库存周转率； 2. 一次性供货率。>https://www.zhipin.com/job_detail/4bd6edf911c5d1371XR62du1FFY~.html
"任职要求： 1、学历：大专以上学历。 2、工作经验：有6年以上中高端品牌汽车售后工作经验，有3年以上汽车经销商现场服务管理经验优先； 3、技能：熟悉汽车经销商，汽车现场服务的管理流程，能够独立管理并开展售后服务等各项工作；具有较强的组织与协调能力、较强的客户服务意识，商务谈判能力；抗压能力强，具备及时处理突发事件的临场决断能力；熟练使用办公软件。 4、工作态度：具有较高的全局意识及服务意识，工作细致认真，责任心强，吃苦耐劳、甘于奉献、踏实敬业。>工作职责： 1、负责用户代表团队人员管理、工作绩效管理，高效执行公司流程，提供优异的用户体验； 2、管理及评估用户代表接车及交车效率，持续优化服务流程，带领团队提供用户接车及交付体验； 3、跨部门沟通及协调，并在必要情况下协调服务资源（包括服务人员、配件）； 4、负责维修内外返统计和汇总，及时处理因维修质量和服务所产生的现场抱怨； 5、用户代表团队梯队建设，团队成员培训，统计并分析团队成员的KPI数据并进行不断改善； 6、确保团队员工遵守公司纪律、安排规范及环境法律法规。>https://www.zhipin.com/job_detail/412550c00421ece11XR-2tu7FlE~.html
"任职要求： -熟悉汽车服务工作流程，能够独立管理并开展新车上牌及保险等各项工作； -大专及以上学历，熟悉各种办软件公 -性格亲和力强，有耐心，服务意思>工作职责： -负责与Ds交接用户上牌所需资料，并进行妥善的管理安排； -负责为用户办理所在城市车辆临时牌照或正式牌照； -负责与地方车管所，税务局，交通队等相关政府部门保持紧密联系及高效沟通，确保客户车辆顺利注册； -负责与上牌公司协调，管理上牌公司开展相关服务，确保用户牌照正常完成； -负责与保险公司协调，管理保险公司开展相关服务，确保用户保险出单正常完成； -完成城市增值服务主管/经理临时交办的各项任务。>https://www.zhipin.com/job_detail/29052fe5b987d9fe1XR93NW_F1I~.html
"任职要求: 3年以上店面管理工作经验；能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，保持精力充沛； 对新能源电动汽车具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能； 熟练运用计算机相关软件； 优秀的沟通能力，能够在小组中轻松、随意地进行对话，主持会员沙龙活动。>工作职责: 价值观建立：在日常工作中，践行蔚来价值观； 用户关系建立：全程接待到店访问的用户及用户朋友，推荐用户中心解决方案，例如App和会员服务，与用户建立长期稳定的伙伴关系； 用户关系维护：通过不断创新去创造超越客户期望的愉悦体验，定期跟进追踪会员，不断提升客户对蔚来的忠诚度； 日常运营：执行和跟进体验中心的日常运营，包括但不仅限于店外市场活动及销售渠道拓展活动； 根据业务发展需要，完成管理层指定的其他工作。 绩效标准 持续创造高用户满意度； 服务方式的持续创新，不断超越预期； 强烈主人翁意识，创造预约 体验和归属感； 自我驱动、学习实现自我职业发展。>https://www.zhipin.com/job_detail/3a9eb67bbe208d221XR50t65FFs~.html
"岗位要求 -高中及以上学历，熟练使用办公软件； -3年以上管理经验，有物流、快递、外卖、客运行业背景优先； -出色的沟通与组织协调能力，优秀的服务意识，良好的职业操守，具备处理突发事件的应变能力； -有保险理赔、事故处理经验，具备安全生产管理人员认证优先； -熟悉车辆管理相关制度、流程；熟悉各种交通法规；熟悉车辆基本构造，对车辆整体生命周期管理有一定的了解。>岗位职责 -负责道路服务专员的日常营运管理工作，及时处理突发异常事件； -制定道路服务专员的服务标准并负责完成月度考核，帮助专员达到公司制定的服务标准，提升道路服务专员的服务和专业能力； -负责道路服务专员的团队建设，提升团队士气和向心力，激励专员从外力驱动到自我驱动； -负责道路服务专员团队设备日常维护、物料领用、库存盘点管理工作； -配合本地机务安排专员工具车辆维修、保养等工作，确保运营期间车辆使用不受影响； -负责营运车辆（含外包车辆）事故全过程的处理及跟进、事故上报、事故款申请、理赔、核销、结案、事故定损等后续工作； -协助HR做好专员招募面试工作，输出考核内容并参与评估； -设计专员的岗前培训内容，配合HR对专员进行服务规范、安全意识等内容的培训； -制定人员在岗培训计划，在服务间隙中对专员进行业务和安全培训，编制培训记录、存档； -组织活动和演练，安排与团队建设、技能提升、消防安全相关的活动； -公司交办的其他任务；>https://www.zhipin.com/job_detail/11aac32055c124781XRy2t6_EVA~.html
"任职要求: 1.	有一定对客户服务的经验，关注用户满意度； 2.	良好的表达及理解能力； 3.	积极主动解决问题的态度，具备解决用户需求的责任感； 4.	有运用销售系统的经验。>工作职责: 1.	为用户在付款方式，充电桩安装，生产状态，物流进度，上牌政策等诸多环节给予指导和帮助，通过跨部门团队协作，最终将车辆交付给用户，致力于打造新颖和愉悦的交车体验； 2.	通过蔚来个人交付项目来服务用户和运营交互； 3.	完成交付之前的文件准备工作； 4.	深入掌握蔚来车辆的驱动系统及其特性，并能将此传递给用户； 5.	始终坚持品牌标准，保持专业的形象； 6.	管理多个用户交付流程和用户预约，确保交付过程的高效和精准； 7.	利用用户管理系统，确保信息能及时高效得传达给管理部门； 8.	将用户意见反馈给公司的市场营销和产品开发团队，以完善交车体验； 9.	根据业务发展需要，完成管理层指定的其他工作。>https://www.zhipin.com/job_detail/0d6697cadb6e850e1XR62du-GFI~.html
>>https://www.zhipin.com/job_detail/80b87d896ad48cfc1nx4292_FFU~.html
"岗位要求 -5年以上商品车PDI质量管理经验； -有商品车PDI建设和运作管理的经验； -熟悉车辆质量索赔流程； -熟悉车辆维修和装潢流程和标准； -有一定的维修经验（有中级以上维修资质和电动车经验prefer）； -熟练运用微软软件，有质量系统开发经验者prefer ； -沟通能力强，抗压能力强； -愿意接受挑战，符合公司价值观。>岗位职责 -协助上级设立所在城市仓储运营中心PDI标准化流程和KPI考核机制（包括操作，安全,质量，规章制度等）； -负责车辆一次性交付合格率及整车交付质量验收标准的制定； -根据实际PDI质量情况进行总结、分析，并针对反映的问题制定与落实改善计划，质量事故调查分析和处理； -负责与所在城市公司内部各职能部门、供应商、售后服务、市场终端之间的产品质争议做协调管理工作； -组织并安排所在城市端PDI人员的日常培训工作，提升技术能力及业务能力。提高一线员工的质量意识； -完成上级领导交办的其他任务 。 >https://www.zhipin.com/job_detail/86cf09def1cf42a21XR63968FFU~.html
>>https://www.zhipin.com/job_detail/4bffe71162ba191c1nJy3dm_F1I~.html
"任职要求: 1. 5年以上汽车维修经验，2年以上车间管理经验； 2. 专科及以上学历； 3. 能熟练运用计算机。>工作职责: 1. 负责车间的生产管理、人员效率、团队建设、确保车辆准时交车并且一次性修复。 2. 负责车间团队人员招聘培训，建设以用户为中心的服务理念； 3. 监督维修车间技师生产效率、准时交付、一次性修复率，提出建议并不断进行提升及优化； 4. 负责车间生产成本管理（油漆、辅料、劳防用品等）； 5. 确保团队员工遵守公司纪律、安全规范及环境法律法规。 绩效标准 1. 车间生产成本（油漆、辅料、劳防用品等； 2. 服务中心核心KPI (内外返比例、一次性修复率、技师生产效率、准时完工率）>https://www.zhipin.com/job_detail/1c2b9f9a243a43891XR62du6F1s~.html
"岗位要求: -亲和有爱，喜欢和孩子在一起，有亲子幼教相关工作经验; -本科以上学历、乐观开朗、青春活力、勇于挑战、良好的沟通及协调能力; -有唱歌、跳舞、表演、或其他才艺者优先; -对新能源电动汽车具有强烈兴趣，能接受蔚来中心其他运营管理的需求。>岗位职责： -价值观建立：在日常工作中，践行蔚来价值观; -关系建立：全程接待到店访问的用户及用户朋友，推荐用户中心解决方案，例如App和会员服务，与用户建立长期稳定的伙伴关系; -用户关系维护：通过不断创新去创造超越客户期望的愉悦体验，定期跟进追踪会员，不断提升客户对蔚来的忠诚度; -根据不同蔚来用户孩子的年龄层次，制订轻松话跃的亲子活动课程; -在蔚来中心亲子区域呈现丰富的亲子活动内容，指导家长和孩子互动; -积极沟通了解用户的需求提供专业指导，给到用户全程的跟踪反馈; -熟练操作门市各类营运岗位工作内容，为顾客提供良好的蔚来中心体验;>https://www.zhipin.com/job_detail/8787639cb17040801n1y3tm9EVE~.html
"能力要求： l	Good communication, coordination and organization skills 良好的沟通，协调和组织能力 l	Well spoken and written communication skills in English; 良好的英语口语和写作表达能力 l	Team cooperation spirit 有团队协作的精神 l	Ability to adapt and learn quickly; 能够快速适应和学习 l	Highly motivated and with challenge spirit; 积极性高，有挑战精神>职责： l	Participate to set up firmware release strategy for market vehicles，prepare the FOTA release notification 参与制定针对售后车辆的固件升级策略，编写FOTA升级通告 l	Coordinate firmware remote updating execution, firmware update process tracking, data collection & analysis 协调执行远程固件升级，跟踪升级过程并对升级数据进行统计分析 l	Summarize firmware remote update trouble information, coordinate Software and Technical Support Departments etc. to conduct trouble shooting activities 汇总固件远程升级故障信息，进行问题的初步分析，并协调拉动软件，电子电气部门等相关部门响应处置 l	Drive the related departments to improve the quality of FOTA system and vehicle flash function 推动相关部门提升固件升级系统和车辆升级功能的可靠性 Academy Requirements:>https://www.zhipin.com/job_detail/7bcdcbc10ca5e9ad1nx72N65FlE~.html
"任职要求： 1、学历：大专以上学历。 2、工作经验：有3年以上中高端品牌汽车维修经验（有电动车维修经验优先考虑）； 3、技能：具备中高端汽车维修技能，有电动车维修技能优先。 4、工作态度：吃苦耐劳、甘于奉献、踏实敬业；工作细致认真，责任心强。>工作职责 1.负责服务中心车辆机电维修工作；>https://www.zhipin.com/job_detail/92ba7dcf647bd9ae1n1_3dy1F1A~.html
"任职要求: 1、亲和有爱，喜欢和孩子在一起，有亲子幼教相关工作经验； 2、本科以上学历、乐观开朗、青春活力、勇于挑战、良好的沟通及协调能力； 3、有唱歌、跳舞、表演、或其他才艺者优先； 4、对新能源电动汽车具有强烈兴趣，能接受蔚来中心其他运营管理的需求； 蔚来不仅仅是一家汽车公司，自2012年设想和筹划，至2014年11月25日正式诞生；通过提供高性能的智能电动汽车与极致用户体验，蔚来致力于为用户创造愉悦的生活方式，成为全球范围内第一家“用户企业”。>工作职责: 1、价值观建立：在日常工作中，践行蔚来价值观； 2、关系建立：全程接待到店访问的用户及用户朋友，推荐用户中心解决方案，例如App和会员服务，与用户建立长期稳定的伙伴关系； 3、用户关系维护：通过不断创新去创造超越客户期望的愉悦体验，定期跟进追踪会员，不断提升客户对蔚来的忠诚度； 4、根据不同蔚来用户孩子的年龄层次，制订轻松话跃的亲子活动课程； 5、在蔚来中心亲子区域呈现丰富的亲子活动内容，指导家长和孩子互动； 6、积极沟通了解用户的需求提供专业指导，给到用户全程的跟踪反馈； 7、熟练操作门市各类营运岗位工作内容，为顾客提供良好的蔚来中心体验。>https://www.zhipin.com/job_detail/1b2806316b20e8761n1939W8GVI~.html
>>https://www.zhipin.com/job_detail/97d498e869250a061n1909y7FlA~.html
"5、抗压能力强，能够适应在高速发展的环境中开展销售管理工作，达到公司业绩指标要求 6、良好的自我管理能力及自我学习能力。 蔚来不仅仅是一家汽车公司，自2012年设想和筹划，至2014年11月25日正式诞生；通过提供高性能的智能电动汽车与极致用户体验，蔚来致力于为用户创造愉悦的生活方式，成为全球范围内第一家“用户企业”。>岗位职责： 1、价值观建立：在日常工作中，践行蔚来价值观，并向团队成员有效传导； 2、团队工作计划：根据销售策略和团队目标，制定团队工作计划和目标分配，以确保完成销售、服务和交付等目标； 3、销售达成：执行并确保团队完成用户发展和接待任务，将潜在用户转化为真正用户，完成销售并向客户交付车辆； 4、用户关系管理：维护现有蔚来车主，定期跟进追踪会员，提供有关愉悦生活方式解决方案，增强现有车主品牌粘性； 5、市场/用户开拓：开拓潜在客户，与市场同事合作，开展店外营销活动；不断创新、积极主动地吸引潜在用户； 6、团队管理：监督、辅导团队成员（NIO specialist 和交付专员）的日常工作开展；开展绩效管理，提升并发展员工能力； 7、开店支持：支持公司新店的开设，确保公司文化和价值观在新团队的传承； 8、内训支持：承担内部培训师的角色。>https://www.zhipin.com/job_detail/9868a7392005e5471nFz2tu5GFA~.html
"要求： 熟悉汽车总线技术，如CAN/LIN； 熟悉网络协议，如TCP/IP, DHCP, HTTP等; 基本软件开发技能，如C/C++，JAVA，Python等;>>https://www.zhipin.com/job_detail/a81e21374d29fab81XR-2d-4Fls~.html
"任职要求: 1、3年以上店面管理工作经验；能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，保持精力充沛； 2、对新能源电动汽车具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能； 熟练运用计算机相关软件； 3、优秀的沟通能力，能够在小组中轻松、随意地进行对话，主持会员沙龙活动。 蔚来不仅仅是一家汽车公司，自2012年设想和筹划，至2014年11月25日正式诞生；通过提供高性能的智能电动汽车与极致用户体验，蔚来致力于为用户创造愉悦的生活方式，成为全球范围内第一家“用户企业”。>工作职责: 1、价值观建立：在日常工作中，践行蔚来价值观； 2、用户关系建立：全程接待到店访问的用户及用户朋友，推荐用户中心解决方案，例如App和会员服务，与用户建立长期稳定的伙伴关系； 3、用户关系维护：通过不断创新去创造超越客户期望的愉悦体验，定期跟进追踪会员，不断提升客户对蔚来的忠诚度； 4、日常运营：执行和跟进体验中心的日常运营，包括但不仅限于店外市场活动及销售渠道拓展活动； 5、根据业务发展需要，完成管理层指定的其他工作。 绩效标准 1、持续创造高用户满意度； 2、服务方式的持续创新，不断超越预期； 3、强烈主人翁意识，创造愉悦 体验和归属感； 4、自我驱动、学习实现自我职业发展。>https://www.zhipin.com/job_detail/9cbd9c77967edc831nFz2tu7Elc~.html
"任职要求: 1. 熟悉汽车经销商，汽车服务站管理工作的管理流程，能够独立管理并开展新车上牌及保险等各项工作； 2. 大专及以上； 3. 有3年以上汽车经销商相关行业经验，2年以上相关服务管理工作经验。>工作职责: 1. 负责与交付专员交接用户上牌所需资料，并进行妥善的管理安排； 2. 负责为用户办理所在城市车辆临时牌照； 3. 负责正式牌照注册流程管理，同时根据地方政府牌照政策变化优化牌照注册流程； 3. 负责与地方车管所，税务局，交通队等相关政府部门保持紧密联系及高效沟通，确保客户车辆顺利注册； 4. 负责与上牌公司协调，管理上牌公司开展相关服务，确保用户牌照正常完成； 5. 负责与保险公司协调，管理保险公司开展相关服务，确保用户保险出单正常完成； 6. 完成城市增值服务主管/经理临时交办的各项任务。>https://www.zhipin.com/job_detail/bf6be792e939e9001XR62du7GFs~.html
"岗位要求 -高中及以上学历，熟练使用办公软件； -3年以上管理经验，有物流、快递、外卖、客运行业背景优先； -出色的沟通与组织协调能力，优秀的服务意识，良好的职业操守，具备处理突发事件的应变能力； -有保险理赔、事故处理经验，具备安全生产管理人员认证优先； -熟悉车辆管理相关制度、流程；熟悉各种交通法规；熟悉车辆基本构造，对车辆整体生命周期管理有一定的了解。>岗位职责 -负责道路服务专员的日常营运管理工作，及时处理突发异常事件； -制定道路服务专员的服务标准并负责完成月度考核，帮助专员达到公司制定的服务标准，提升道路服务专员的服务和专业能力； -负责道路服务专员的团队建设，提升团队士气和向心力，激励专员从外力驱动到自我驱动； -负责道路服务专员团队设备日常维护、物料领用、库存盘点管理工作； -配合本地机务安排专员工具车辆维修、保养等工作，确保运营期间车辆使用不受影响； -负责营运车辆（含外包车辆）事故全过程的处理及跟进、事故上报、事故款申请、理赔、核销、结案、事故定损等后续工作； -协助HR做好专员招募面试工作，输出考核内容并参与评估； -设计专员的岗前培训内容，配合HR对专员进行服务规范、安全意识等内容的培训； -制定人员在岗培训计划，在服务间隙中对专员进行业务和安全培训，编制培训记录、存档； -组织活动和演练，安排与团队建设、技能提升、消防安全相关的活动； -公司交办的其他任务；>https://www.zhipin.com/job_detail/c4e108a06072812d1XRy2t6-GFE~.html
>>https://www.zhipin.com/job_detail/ceac180d499d9f3d1nxy2tu-E1U~.html
"岗位要求 -高中及以上学历，熟练使用办公软件； -3年以上管理经验，有物流、快递、外卖、客运行业背景优先； -出色的沟通与组织协调能力，优秀的服务意识，良好的职业操守，具备处理突发事件的应变能力； -有保险理赔、事故处理经验，具备安全生产管理人员认证优先； -熟悉车辆管理相关制度、流程；熟悉各种交通法规；熟悉车辆基本构造，对车辆整体生命周期管理有一定的了解。>岗位职责 -负责道路服务专员的日常营运管理工作，及时处理突发异常事件； -制定道路服务专员的服务标准并负责完成月度考核，帮助专员达到公司制定的服务标准，提升道路服务专员的服务和专业能力； -负责道路服务专员的团队建设，提升团队士气和向心力，激励专员从外力驱动到自我驱动； -负责道路服务专员团队设备日常维护、物料领用、库存盘点管理工作； -配合本地机务安排专员工具车辆维修、保养等工作，确保运营期间车辆使用不受影响； -负责营运车辆（含外包车辆）事故全过程的处理及跟进、事故上报、事故款申请、理赔、核销、结案、事故定损等后续工作； -协助HR做好专员招募面试工作，输出考核内容并参与评估； -设计专员的岗前培训内容，配合HR对专员进行服务规范、安全意识等内容的培训； -制定人员在岗培训计划，在服务间隙中对专员进行业务和安全培训，编制培训记录、存档； -组织活动和演练，安排与团队建设、技能提升、消防安全相关的活动； -公司交办的其他任务；>https://www.zhipin.com/job_detail/d2db3e59e26ae7841XR-39S8F1M~.html
"任职要求: 1、良好的中文表达及理解能力； 2、积极主动解决问题的态度； 3、拥有以解决用户需求为第一要务的责任感； 4、面对日复一日各种挑战有不认输的精神； 5、有以用户满意度为考核标准的客服类工作/实习经验； 6、有运用销售系统的工作/实习经验； 7、敢于试错，承担责任并不断自我完善的性格特质。 蔚来不仅仅是一家汽车公司，自2012年设想和筹划，至2014年11月25日正式诞生；通过提供高性能的智能电动汽车与极致用户体验，蔚来致力于为用户创造愉悦的生活方式，成为全球范围内第一家“用户企业”。>工作职责: 1、为用户在付款方式，充电桩安装，生产状态，物流进度，上牌政策等诸多环节给予指导和帮助，通过跨部门团队协作，最终将车辆交付给用户，致力于打造新颖和愉悦的交车体验； 2、通过蔚来个人交付项目来服务用户和运营交互； 3、完成交付之前的文件准备工作； 4、深入掌握蔚来车辆的驱动系统及其特性，并能将此传递给用户； 5、始终坚持品牌标准，保持专业的形象； 6、管理多个用户交付流程和用户预约，确保交付过程的高效和精准； 7、利用用户管理系统，确保信息能及时高效得传达给管理部门； 8、将用户意见反馈给公司的市场营销和产品开发团队，以完善交车体验； 9、根据业务发展需要，完成管理层指定的其他工作。>https://www.zhipin.com/job_detail/d36689b296ab99b01n1839y-GVU~.html
"岗位要求 1. 计算机或相关专业本科以上学历，1年服务端自动化测试开发工作经验； 2. 熟悉Linux/Unix操作系统； 3. 熟悉Java或者C++面向对象编程语言； 4. 熟练掌握至少一种脚本语言，如Python/Ruby/Shell/Perl等； 5. 熟悉TestNG，Pytest，Robot framework 等测试框架； 6. 了解Git、Maven、Jenkins等工具进行版本控制及持续集成构建； 7. 具有较强的学习能力，工作主动积极，具备团队合作精神; 8. 有搜索引擎、大数据项目或对话系统相关经验优先考虑。>岗位职责 1. 根据项目特点，规划服务端自动化解决方案，设计、开发自动化框架； 2. 参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性；>https://www.zhipin.com/job_detail/afc5d75e37be91021nZ_0t-0FVM~.html
>>https://www.zhipin.com/job_detail/a5f22adfb5b9e6710nR93NS8Eg~~.html
>>https://www.zhipin.com/job_detail/d7dbe91c15ea11e71nF-29y0F1M~.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Fe23e654a03c77d9e1nN72ty4E1Y%7E.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Fe2d240a4a51106311n1_09i8EVY%7E.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Fe89668868a9f8be41XR62dy8GFI%7E.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Fea6491c4b709399d1n143d27GFM%7E.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Fedbaf577dab5bd2d1nB80tu_E1I%7E.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Ff0372390952097d41n143d27ElA%7E.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Ff372fe62e324245d1XR63Ny8E1o%7E.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Fefed60e5e401eed31n1939i7EVM%7E.html
>>https://www.zhipin.com/captcha/popUpCaptcha?redirect=https%3A%2F%2Fwww.zhipin.com%2Fjob_detail%2Ff58cded1130a55721nFz2ti0FFU%7E.html
"要求： * 良好的中文表达及理解能力 * 积极主动解决问题的态度 * 以解决用户需求为第一要务的责任感 * 面对日复一日各种挑战不认输的精神 * 以用户满意度为考核标准的客服类工作/实习经验 * 运用销售系统的工作/实习经验 * 敢于试错，承担责任并不断自我完善的性格特质 2014年11月，蔚来由李斌、刘强东、李想、腾讯、高瓴资本、顺为资本等深刻理解用户的顶尖互联网企业与企业家联合发起创立，并获得淡马锡、百度资本、红杉、厚朴、联想集团、华平、TPG、GIC、IDG、愉悦资本等数十家知名机构投资。>* 其他职责：根据业务发展需要，完成管理层指定的其他工作>https://www.zhipin.com/job_detail/b24a26580b9b14181nF82t65EVM~.html
"要求: 1.对常用的性能测试工具使用熟练 2.非常熟悉性能测试思想 3.熟悉1-2种编程语言 4.自己编写过性能测试框架，对性能测试工具进行过二次开发优先 5.1-3年全职性能测试经验>>https://www.zhipin.com/job_detail/b4bc0841f665b8a31n1z2t69EVY~.html
"任职要求: 1、2年以上精品咖啡的制作经验；能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，保持精力充沛； 2、对咖啡及新能源电动汽车具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能； 3、熟练运用各类的咖啡机； 4、优秀的沟通能力，能够在团队中轻松活跃、随和地进行对话，主持会员沙龙活动 蔚来不仅仅是一家汽车公司，自2012年设想和筹划，至2014年11月25日正式诞生；通过提供高性能的智能电动汽车与极致用户体验，蔚来致力于为用户创造愉悦的生活方式，成为全球范围内第一家“用户企业”。>工作职责: 1、价值观建立：在日常工作中，践行蔚来价值观； 2、用户关系建立：全程接待到店访问的用户及用户朋友，推荐用户中心解决方案，例如App和会员服务，与用户建立长期稳定的伙伴关系； 3、用户关系维护：通过不断创新去创造超越客户期望的愉悦体验，定期跟进追踪会员，不断提升客户对蔚来的忠诚度； 4、负责蔚来中心的咖啡和蔚来特饮等软饮制作，持续保证出品质量； 5、负责蔚来中心的餐具、饮品材料等的备货情况，做好质量把控； 6、负责蔚来中心内部人员培训及饮品区域的日常管理及运营； 7、熟练操作门市各类营运岗位工作内容，为顾客提供良好的蔚来中心体验。>https://www.zhipin.com/job_detail/b3b7992bd95175b31n1929y5E1Y~.html
